**Введение**
------------------
    Создание данного сайта необходимо для показа возможности путешествий в космос для браузеров (Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera).

**Основание для разработки**
------------------------------------
    Основанием для разработки является практическое задание преподавателя дисциплины «Документирование и сертификация».

**Назначение разработки**
------------------------------------
    Сайт переназначен для ознакомления с возможностями будущих технологий, а конкретно – космическое путешествие.

**Требования к функциональным характеристикам**
------------------------------------------------------------------------
    Сайт должен быть отзывчивым, иметь UI (User interface). Также необходимо реализовать слайдеры используя JS, сама вёрстка осуществляется на базе HTML и CSS. Сайт по большей части выступает как арт-объект, функция заказа билетов на луну, к сожалению, пока что невозможна, так что формы для заполнения не должны отсылать куда-либо данные. 

**Требование к надёжности**
------------------------------------
    Время загрузки сайта не должно превышать 5 секунд.

**Условия эксплуатации**
------------------------------------
1.	Срок обучения: 5 минут;
2.	температура воздуха от -20 до +30 градусов Цельсия;
3.	не допускать попадания воды.
 
**Требования к составу и параметрам технических средств**
------------------------------------
    Разработанный сайт должен поддерживать совместимость с браузерами Google Chrome, Opera, Mozilla Firefox.

**Требование к информационной и программной совместимости**
------------------------------------
    Вёрстка сайта должна быть на HTML и CSS, также используя JS.
Адаптивность сайту придать с помощью набора инструментов Bootstrap 4. Адаптивность необходима для устройств: смартфон, планшет, ПК
	
**Требования к дизайну**
------------------------------------
1.	Фон: картинка космоса;
2.	цвет кнопок: #FFDF00;
3.	шрифт для строчного текста и заголовков блоков: Montserrat;
4.	шрифт для главного заголовка: MICRAC;
5.	вес шрифта Montserrat: Bold 700.
Более подробный дизайн макета будет представлен на сайте Figma.

**Этапы разработки**
------------------------------------
Работа по созданию данного приложения разделяется на следующие этапы:
1.	Просмотр макета сайта. (9:00 – 9:15);
на сайте Figma, с возможными правками макета;
2.	оценка срока разработки (9:16 – 9:21);
3.	создание HTML файла, разметка страницы. (9:22 – 9:30);
написание части кода, выделяются основные секции, добавляются различные контейнеры;
4.	вёрстка сайта на HTML (9:31 – 15:50);
5.	создание CSS файла, разметка стилей элементов страницы (15:51 – 18:43);
6.	создание JS файла, разработка слайдера (18:44–19:10);
7.	тестирование сайта (19:11-19:30);
8.	отправка готового проекта (19:31 – 19:33). 

**Порядок контроля и приёмки**
------------------------------------
Должен быть произведён тест программы, затрагивающий весь функционал приложения.
1.	Дата получения проекта: 17.09.2020;
2.	дата завершения проекта: 17.09.2020;
3.	дата сдачи проекта: 17.09.2020.